Je suis désolée, j'ai dû parler en marathi
parce que je devais leur dire quelque
chose que je ne veux pas que vous sachiez.
Aujourd'hui est un grand jour, je
devrais dire, d'une certaine manière,
parce que je vais vous dire une chose formidable.
Il s'agit de Shri Gyaneshwara - en
marathi, on dit " Dnyaneshwara " -.
Il était l'incarnation de Kartikeya.
Saraswati, qui était vierge, s'est
occupée de lui comme de son propre fils.
Il était le frère de Shri Ganapati,
mais elle s'est occupée de lui.
Il y a aussi une description de
la façon dont il est né et tout cela,
c'est très intéressant.
Mais c'est ici, au
Maharashtra, qu'Il s'est incarné.
Et il y avait aussi beaucoup
de très, très grands saints.
en très grand nombre ont vécu,
ont pris naissance au Maharashtra.
Mais des gens vraiment
horribles ont torturé leur vie.
Pire que l'Inquisition
chrétienne, je vous le dis ;
pire que n'importe quelle
inquisition, n'importe où.
Ils les ont attaqués individuellement.
Et ces mêmes personnes sont nées à nouveau
dans ce grand pays qu'est le Maharashtra.
Ce sont des gens très
talentueux ; qui écrivent très bien.
Leur langue est si riche.
Vous pouvez voir la description
d'une âme réalisée faite
par Gyaneshwara, est si belle.
Il dit : " La lune ne court
pas après le clair de lune,
le soleil ne court pas après la lumière du soleil.
Ainsi, une âme réalisée ne se
préoccupe pas de sa propre gloire.
Le soleil brille tant qu'il brille,
puis il reprend tous ses rayons.
Le travail que les rayons ont à faire, ils
le font. Et le soleil ne fait que regarder,
observe tout le travail, puis il les reprend.
Et il se renferme complètement sur lui-même ".
Samavun ghene, complètement contenu en lui-même.
La description qu'Il a donnée des âmes réalisées
est si belle, si vous
pouviez en faire l'expérience.
Namadeva, qui est né beaucoup plus tard, a dit que
même une seule ligne de Gyanesha
[Gyaneshwara], si vous
pouvez en faire l'expérience,
vous l'obtenez.
J'aimerais que vous puissiez
tous lire Amrutanubhava en anglais,
pour comprendre comment
il décrit une âme réalisée,
et vous découvrirez qu'en
vous-même, cela s'est produit.
Vous êtes très différents des autres.
Vous serez étonnés de voir la
beauté de la description de votre Soi.
Je parlais des Maharashtriens ; ce
sont des gens extrêmement talentueux.
Voyez leur musique. En musique,
personne ne peut les battre.
Voyez leur théâtre. En théâtre,
Vous pouvez le constater dans les
films. Ce n'est qu'au Maharashtra que
de grands films ont été créés.
Il y a aussi le Bengale, qui est
je dirais, différent mais du même niveau.
Il y a tellement de gens talentueux ici,
cela montre que Dieu a une
bénédiction spéciale pour ces deux-là,
et les Maharashtriens
devraient s'élever très haut.
Mais ils passent leur temps à se
plaindre des autres, à en dire du mal,
et c'est une chose très basse. Cela me surprend,
J'espère que vous ne prendrez rien d'eux.
Et aussi l'agitation des Indiens du Nord ;
ce n'est pas non plus une très bonne chose.
C'est surprenant de voir comment
vous vous êtes adaptés à ce pays,
qui contient toutes sortes de parasites.
Parce que vous vivez avec des
vibrations, vous ressentez les vibrations.
C'est formidable de vous voir tous ici,
et je leur dis qu'ils devraient
essayer de vous comprendre.
Je suis vraiment très fier de vous
tous qui avez fait tout ce chemin jusqu'ici.
Dans cette puja, je pense à
tant de grands saints qui sont nés,
de grands gourous, de
mahagurus. Bien sûr, Gyanesha,
je dois dire, est le roi de toutes ces âmes
élevées, hautement évoluées, sans aucun doute.
Nous avons donc organisé une puja le 24 décembre,
car c'est Datta Jayanti, la
naissance de Dattatreya.
Nous aurons donc une puja le 24 décembre.
En tout cas, c'est la veille de Noël.
Nous pourrons tous commencer par cela.
Et aussi Dattatreya, qui
s'est incarné au Maharashtra.
Les Maharashtriens comprennent Dattatreya.
Ils comprennent les Nath Panthis.
Ces Nathas sont allés partout.
Ils sont allés à Kiev. Vous serez étonnés
de voir qu'ils sont allés jusqu'en Bolivie,
des gens du Maharashtra,
de Rahuri. Vous imaginez ?
Ce sont des gens formidables,
et c'est ce que j'attends de ce Maharashtra.
Et je suis sûr qu'un jour, je serai très heureux
de tous, pas seulement de quelques-uns.
Il y a de très grands
Maharashtriens, sans aucun doute,
mais ils doivent tous s'unir
car je parle de synthèse,
et pas de division.
J'espère qu'ils comprennent mon sentiment profond,
sinon tous les bons diamants seront sélectionnés
et ceux qui sont défectueux seront jetés.
À quoi bon ? Mais tous sont capables
d'atteindre n'importe quel niveau.
Ils peuvent appartenir à n'importe
quelle caste, communauté, peu importe ;
mais ils sont nés dans le Maharashtra,
qui est un si grand pays.
Alors aujourd'hui, ils
voulaient faire Mahalakshmi,
nous avons déjà un temple Mahalakshmi.
Et d'une certaine manière, ils ont aussi
une grande bénédiction de Mahalakshmi,
mais il leur manque : d'une part la sagesse,
et le second, l'esprit de Kartikeya.
L'esprit de Kartikeya - ce
dynamisme pur et absolu
qui ne se laisse pas aller à
des choses absurdes et inutiles ;
qui donne des résultats.
Que Dieu vous bénisse tous !